Curso de Pseint (Jotikeng)

Hay dos tipos de modos: el estricto y el flexible (Configurar - opciones de lenguaje - estricto). 
El estricto nos ayuda a corregir errores.
La linea de codigo se bifurca en sintaxis y en diagrama de flujo.

El nombre del archivo (titulo) no debe empezar con un número y no debe haber espacios vacíos
(colocar "_").
 
Comentarios: son las descripciones y explicaciones de nuestro codigo de programación. Son importantes
para entender un código y para que entiendan el nuestro. 

Definir: ubicar el tipo de un valor. 
		a) Booleano o lógico: V/F
		b) Real: números reales
		c) Entero: números enteros
		d) Caracter: signo linguistico (letras/los números "como letras")

Escribir: es la salida de expresiones en el programa. Sale en pantalla. 
Escribir sin saltar: sigue en la misma línea a la hora de escribir ---------------.

Leer: operación que recoge el valor que se introduce en el programa dentro de una variable.

Variable: es la incógnita que alberga un valor. 

Asignar: es darle un valor específico a una variable. 


Operadores

Tipos de operadores
	a) Algebraicos: suma, resta, multiplicación, división, potenciación, resto/módulo (división)
	b) Lógicos: y, o, no
	c) Relacionales: mayor, menor, igual, mayor igual, menor igual, diferente
	
COMANDOS
	a) Mientras= Primero evalua la condicion - condicion verdadera=continua en el ciclo - 
		     condicion falsa= no continua en el ciclo
	b) Repetir= permite ingresar al menos una vez sin evaluar - condicion verdadera= no continua en el ciclo -
		    condicion falsa= continua en el ciclo (Valida datos)
	c) Para= necesita un intervalo con comienzo y final, y la constante lleva del comienzo al final. 

Curso Pseint (Techno Hobbies)
Arreglos

	Son espacios o cajones que se usan para almacenar un conjunto de datos
	Caracteristicas
	- Nos permiten almacenar grandes cantidades de informaciones
	- Condiciones: lenguaje estaticamente tipado
			Solo pueden almacenar un tipo de dato
			Tamño fijo
			Lenguaje dinamicamente tipado
			Las reglas se rompen

			En Pseint: -----------> En flexible inicializa en 1 no en 0
	Convertir la variable a un arreglo
    dimension nombre_del_arreglo[n_de_datos]







